1. Cài đặt công cụ
https://www.python.org/

Nhớ tick vào add PATH to environment variable

2. Cài thư viện selenium sau khi cài Python
Mở command line: chạy các lệnh sau (không theo thứ tự)

pip install selenium
pip install pyyaml
pip install pandas
pip install xlrd
pip install openpyxl

3. Chỉnh sửa thông tin login trong file excel/scenario.xlsx
Thêm username, password từ row thứ 2 trở đi trong sheet "Login"

4. Vào folder AutomationTools/LMS
mở command line trên trình duyệt bằng cách nhập 'cmd' vào đường dẫn (bỏ kí tự '')

chạy lệnh

py run_automation.py
